   <h1>Versión 2019.2</h1>
   
Fecha de publicación: <i>17 de Diciembre de 2019</i>
   Nombre de la versión: <i>Leviticus</i>

    <h2>Novedades</h2>
    
     -La aplicación tendrá un <a href="https://live.staticflickr.com/65535/49229088193_69bf2f73a1.jpg">nuevo logo</a>. Se optó por un logo más simple y más representativo: el <i>Icthys</i>, sobre un círculo blanco que representa la Eucaristía, un recuadro de color vino que evoca la Sangre de Cristo y la Cruz.
    
     -Desde el menú lateral que aparece en la parte superior izquierda de la pantalla principal podremos desde ahora acceder a una opción <b>Configuración</b> que nos permitirá por el momento: 

              a. Establecer el tamaño de texto por defecto entre varias posibilidades: Pequeño, Normal, Grande...
              b. Determinar el uso de invitatorios alternados entre los salmos 94, 99, 66 y 23.
    
     -Ya es posible seleccionar parte del texto en cualquier pantalla, para copiarlo en el portapapeles o para enviarlo a otra parte. (Leer los Términos y Condiciones de Uso así como la Política de Privacidad, antes de compartir cualquier contenido tomado de la Aplicación).
    
     -Se mejoró la intensidad de las letras y el color de fondo, para una lectura más agradable a la vista y más cómoda.
    
     -Se empezó a preparar la estructura de datos para una futura versión sin conexión de la Aplicación.
    
     -Se incorporó un módulo de actualización interno en la Aplicación para poder actualizar cuando salgan futuras versiones desde dentro de la propia Aplicación.

    <h2>Errores corregidos</h2>
    
     -Se normalizó el contenido del módulo <b>Mixto</b>, en cual aparecía todo en negritas.
    
     -Se corrigió un error que ocurría cuando se intentaba retroceder desde el módulo <b>Rosario</b>.
    
     -Se corrigió un error que ocurría en varios módulos cuando no encontraba datos y se pulsaba en el botón de lectura de voz. El código se optimizó para que éste botón aparezca únicamente cuando haya datos para leer.
    
     -Se corrigió un error que ocurría en el código que maneja los identificadores de los diferentes tiempos litúrgicos.
    
     -En las preces de vísperas no había espacio entre la oración por los difuntos y la introducción del Padre Nuestro. Ese error fue corregido.
    
     -La antífona de la Hora Intermedia del Tiempo de Pascua no se leía. Ese error fue corregido.
    
     -Varias correcciones menores del código.

    <h2>Reportar errores</h2>
    
Tratamos de mejorar constantemente la Aplicación. Si encuentras un error puedes reportarlo por medio de <a href="https://www.liturgiaplus.app/bug-report/">esta página</a> o enviando un correo electrónico indicando con claridad el error y el lugar donde ha ocurrido.

Si la Aplicación falla y muestra una pantalla donde se sugiere enviar el fallo no dudes en hacerlo, así podremos recibir detalles importantes sobre cualquier error para poder corregirlo.
